Mais comment as-tu pu faire ça ?
C'était frustrant.
Pourquoi ?
Cela ne fait pas si longtemps que
j'ai rejoint l'entreprise, et je vais me faire virer maintenant.
Je prendrai mes responsabilités, alors arrête de harceler.
Prends-tu la responsabilité de moi ?
Comment?
Hyung, qu'est-ce qui ne va pas ?
Êtes-vous d'accord?
Seonjae...
Quoi?
Appelez Seonjae.
Lee Joowon.
Seonjae, eh bien...
Êtes-vous d'accord?
Où étais-tu?
Sortons.
Je suis en plein milieu de mon travail.
Je prendrai mes responsabilités, alors arrête de harceler.
Prends-tu la responsabilité de moi ?
Comment?
Hyung, qu'est-ce qui ne va pas ?
Êtes-vous d'accord?
Que fais-tu ?
Thé au gingembre.
Mes parents me préparent toujours ça quand je suis malade.
Joowon ne peut pas manger de gingembre ou d'ail.
Mais j'ai trouvé
sa température corporelle très basse à l'instant.
N'a-t-il pas besoin d'aller à l'hôpital ?
Il est toujours comme ça. Ce n'est pas nécessaire.
Mais sa température est basse.
Es-tu si inquiet pour lui ?
Ne t'inquiète pas.
Il gère juste mal le stress.
Tu dois être fatigué. Repose-toi.
Je vais le lui apporter.
Hé, Lee Joowon.
Il ne peut pas le boire
parce qu'il est un sang-mêlé.
Ce n'est pas vrai.
Pourquoi ne prends-tu pas une gorgée et ne nous montres-tu pas ?
-Bois.
-Bois !
Tu as dit que tu pouvais le boire. Bois-le !
Tu es plutôt doué
pour faire semblant de dormir.
Je vais vraiment dormir.
Tu es vraiment un vampire.
Vous ne pouvez pas boire de plasma sanguin
mais j'ai eu une réaction comme celle-là
en voyant le sang de Dongha.
Mais il est plutôt gentil,
il s'inquiète toujours pour toi.
En parlant de ça, as-tu suivi
Dongha toute la journée aujourd'hui ?
Toi qui ne quitterais même pas la maison
à plus de 100 mètres ?
Je veux trouver des informations compromettantes sur lui
et le chasser le plus vite possible.
Cela a du sens ?
Vous avez dit que votre objectif
était de le forcer à partir tranquillement, non ?
J'ai mal à la tête. Tu peux partir.
Tu sais que nous ne pouvons pas être
avec les humains, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Eh bien... Juste au cas où.
C'est toi qui es bizarre ici, tu sais ?
Tu ne restes généralement pas à la maison.
Je n'arrêtais pas de te voir à la maison ces derniers temps.
Étais-tu sérieux
quand tu as dit que tu aimais Dongha ?
Tu devrais te reposer un peu.
Qu'est-ce que c'est?
Dongha a dit
qu'il boit ça quand il est malade.
Laisse-le si tu n'en veux pas.
Il me reste des médicaments.
Vous en voulez ?
Hé, fais-toi soigner.
Tu as failli me tuer.
Je m'en fiche que tu le prennes ou non.
Que fais-tu?
Je m'en fiche que tu meures ou pas.
Quoi?
Est-ce pour moi ?
Heureusement, ma blessure
ne met pas ma vie en danger.
Je l'utiliserai bien.
Hyung.
Mais... Comment puis-je appliquer cela ?
Ça fait mal.
Tu exagères.
C'est toi qui exagères.
Quelle est cette antiquité ?
Peut-on l'utiliser ?
Mes parents m'ont acheté ça.
Pas étonnant que ce soit si vintage.
Au fait, puis-je te demander quelque chose ?
Oublie ça. J'imagine que c'est ta vie privée.
Je ne demanderai pas.
Hé. Je déteste
quand les gens ne finissent pas leurs phrases.
Qu'est-ce que c'est?
Quand avez-vous commencé à vivre ici ?
Quand j'étais petite.
Avec ta famille ?
Oui. Avec ma sœur et mon parrain.
Et tes parents ?
Je ne sais pas.
Certaines personnes ne le savent tout simplement pas.
Mes parents sont décédés aussi.
Quand j'étais jeune, ils m'ont dit
aller à l'université dans une grande ville.
J'ai continué à dire non avec obstination.
Et pourtant, à la fin, me voici.
Pourquoi tu ne voulais pas venir ?
Bien...
Je pensais que je me sentirais seul.
Parce que je suis différent
des gens de la ville.
J'aurais l'impression d'être seul
parmi d'autres races.
Vous
ne comprenez probablement pas ce sentiment.
Mais tu n’es pas obligé de faire tout ça pour moi.
Si vous le lavez vous-même, la plaie
peut s'enflammer après avoir touché de l'eau.
Je ne te laisserai pas payer le traitement.
Ah oui, c'est vrai.
Pourquoi es-tu allé dans ce bar ?
Fait.
-Dongha, tu es de retour ?
-Je suis là–
Il n'est pas encore revenu ?
Il devrait l'être.
Ce serait bizarre si nous sortions ensemble.
Désolé.
Dongha, tu veux dîner ?
Des gâteaux de riz épicés ?
Du poulet frit ?
Ou tout ça à la fois ?
La prochaine fois peut-être.
Grâce à toi, j'ai pris du poids.
-Hé, il a finalement pris du poids.
-Wow.
Nous avons bien entendu, n'est-ce pas ?
Mon Dieu. Je ne me sens pas bien.
Est-ce qu'il va pleuvoir ?
Eh bien... Je pensais que je me sentirais seul.
J'aurais l'impression d'être seul
parmi d'autres races.
Tu sais que nous ne pouvons pas être
avec les humains, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Eh bien... Juste au cas où.
Est-ce que tu... m'évites ?
Non.
Je suis désolé pour ce qui s'est passé plus tôt,
car soudainement–
Ce n'est rien ! C'est bon.
Vraiment.
Je dois me lever tôt demain.
J'ai une faveur à demander.
Ce soir...
Dors avec moi.